السلام عليكم
نقدم لكم فى هذا الفيديو
بعض الحقائق من علم النفس
بمجرد إطالة النظر في عيني شخص من الجنس الاخر
سيؤثر على عقله الباطن
ويجعله مغرمآ بك بشكل غير اختياري منه
عندما تضحك مجموعة من الأشخاص على شيء ما
فكل شخص منهم ينظر لا شعوريا للشخص الذي يعجبه أكثر من بين المجموعة
في المرة القادمة التي ستجتمعون فيها مع الأصدقاء .. لاحظو ذلك
علماء الأعصاب يقولون أنه في كل مرة تقاوم الإنفعال والتصرف أثناء غضبك
فأنت تقوم بإعادة برمجة دماغك ليصبح أكثر ذكاء وهدوء في المستقبل
أي بمعنى اذا نجحت في مقاومة غضبك باستمرار
من الممكن أن تتغير شخصيتك كليا لتصبح أكثر إتزاناً وحكمة
عندما يبدأ الانسان بالأنين أثناء النوم فهذا يعني انه يرى أشياء في الحلم تفوق ضغط عقله
بحيث يبدأ الجسم بإخراج تلك الاصوات لتخفيف الضغط
الأشخاص الذين يضحكون أكثر يتمتعون بصحة أفضل، ويعيشون فترات طويلة من حياتهم
دون التعرض لأي مرض أو عجز
ومن ناحية أخرى
هؤلاء الأشخاص يمتلكون عقلا مبدعا يخول لهم إيجاد الحلول المثالية لمشاكلهم بسهولة ودون عناء
عندما تقوم بإضحاك فتاة تحبها فإن دماغها يسجل إستجابة لاشعورية تجاهك
مما يجعلها تتجذب إليك وقد تحبك أيضاً
فعموما الرجل خفيف الدم الذي يملك القدرة على إضحاك الآخرين
يحظى بجاذبية عالية عند المرأة
كما ان ذلك قد يدل على عبقريته
في بعض الأحيان يفرح مشتري الهدية بالهدية أكثر من متلقيها
إذ أن السعادة التي تغمر من يقدمها تكون أعلى من سعادة الطرف الآخر الذي يستقبلها
لذلك ينصح الخبراء بتقديم الهدايا باستمرار للأقارب والأصدقاء
لأنها تعتبر من أسباب السعادة